+++
title = "नानावर्णमुल नडगॊण्डवलॆनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "माळविगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01669&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
माळविगौळ  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 310-1  
सम्पुटमु- 4-55
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नानावर्णमुल नडगॊण्डवलॆनु    
दानवारि तेरदॆ तग तिरुवीधुल    
॥पल्लवि॥    
कदलॆ कदलॆ नदॆ गरुडध्वजुनितेरु    
अदॆ मिन्नुमोचिन नीलाद्रिवलॆनु    
यॆदिरॆ नॆदिरॆ नदॆ यिन्दिराधिपुनि तेरु    
कदिसि चुक्कलु मोचे कनकाद्रिवलॆनु    
॥नाना॥    
तिरिगॆ तिरिगॆ नदॆ देवुदेवुनितेरु    
अरुदैन घनमन्दराद्रिवलॆनु    
परुवुलिडी नदॆ पट्टपु श्रीपतितेरु    
विरिँवि गैलासपु वॆण्डिकॊण्डवलॆनु    
॥नाना॥    
दग्गरॆ दग्गरॆ नदॆ दैवशिखामणितेरु    
अग्गलपु श्रीवेङ्कटाद्रिवलॆनु    
अग्गमै श्रीवेङ्कटेशुँ डलमेलुमङ्गँ गूडॆ    
तग्गुलेनि मॊत्तपु दॊन्तरकॊण्डवलॆनु    
॥नाना॥
</details>
